Problema5
Se debe generar un algoritmo y miniespecificación que permita calcular 
y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios básicos de una persona. 
Los servicios básicos son: agua, telefono. Si la persona es menor a 20 años se descuenta 
el 20% del total mensual. Para calcular el costo mensual a pagar el agua, se debe ingresar 
el número de litros de agua consumidos en el mes y el costo de cada litro de agua.
Para calcular el costo del teléfono, se debe ingresar el número de minutos gastados en el mes y el 
costo de cada minuto.

----ALGORITMO-----
1.Inicio
2.Preguntar la cantidad de litros de agua consumidos en el mes
3.Preguntar el costo de cada litro de agua
4.Preguntar el número de minutos gastados en el mes
5.Preguntar el costo de cada minuto
6.Preguntar la edad del usuario
7.Calcular el total a pagar del agua realizando la multiplicación de la cantidad de agua consumida por el costo del litro de agua.
8.Calcular el total a pagar del telefono multiplicando el numero de minutos gastados por el costo del minuto
9.Sumar la cantidad total a pagar del agua y del telefono
10.Si el usuario tiene menos de 20 años aplicar un descuento del 20% a la cantidad total a pagar
11.Mostrar en la pantalla el total a pagar entre la luz y el teléfono.
12.Fin

---MINIESPECIFICACION-----
1.Inicio
2.litros_Consumidos, d[0,n]
3.costro_Litro, d[0,n]
4.minutos_Gastados, d[0,n]
5.costo_Minuto, d[0,n]
6.edad, i[0,n]
7.total_Agua, d[0,n]
8.total_Telefono, d[0,n]
9.total_serviciosbasicos, d[0,n]
10.porcentaje, d[0,n] <-- 20
11.descuento, d[0,n]
12.Escribir "Ingresar litros consumidos"
13.Lea litros_Consumidos
14.EScribir "Ingresar el costo del litro"
15.Lea costo_Litro
16.Escribir "Ingresar minutos gastados durante el mes"
17.Lea minutos_Gastados
18.Escribir "Ingresar el costo por minuto"
19.Lea costo_Minuto
20.Escribir "Ingrese su edad"
21.Lea edad
22.total_Agua<-- litros_Consumidos * costo_Litro
23.total_Telefono <-- minutos_Gastados * costo_Minuto
24.total_serviciosbasicos <-- total_Agua + total_Telefono
25.Si edad < 20 entonces
	//total_serviciosbasicos --- 100%
	//         x            ----- 20%
26.descuento <--(porcentaje * total_serviciosbasicos)/100
27.total_serviciosbasicos <-- total_serviciosbasicos - descuento
28.Fin Si
29.Escribir "El valor total a pagar es: " + totalSB
30.fin
